# My-diploma
В данном репозитории находится финальная версия разработанного проекта для выпускной квалификационной работы. Основной упор был сделан на backend, так как на момент создания проекта отсутствовал опыт в написании подобного рода программ, от чего на фронтенде отсутствует хорошая структура.

## Vesta
В данной папке хранится само веб-приложение. Данная программа была разработана для централизованного учёта устройств, отправленных в сервисный центр. Присутствует разделение на роли:
- Отдел поддержки
- Сервисный центр

Отдел поддержки может создавать новые заявки, подгрузив данные из внешней API или заполнив их вручную, автоматически генерировать акты на ремонт по подготовленному шаблону, и отслеживать на карте места, за которыми закреплены устройства. 

Сервисный центр может проследить заявки в активной фазе, а после завершения ремонта он прикладывает заключение о ремонте.

После завершения ремонта создатель заявки получает письмо с информацией по устройству.

Также присутствует статистика по открытым и закрытым заявкам.

### Технологический стек
Backend использует следущие технологии:
- Node.js + Express, основа для REST API.
- Prisma, ORM прослойка для работы с БД.
- LibreOffice Headless + Docxtemplater, для генерации документов.
- Nodemailer, который генерирует письма.
- WebSocket, для получения данных в реальном времени.

Frontend использует следующее:
- React + TypeScript, для жёсткой типизации и предсказуемости кода.
- Redux Toolkit, который отвечает за контроль состояния, кэширование на стороне клиента и написание запросов на сервер.
- Vite, используется для сборки фронтенда.

Для базы данных используется СУБД PostgreSQL.

Данный проект собирается в Docker контейнеры через `docker compose up -d`.

## Test-API
В данной папке хранится тестовая API, которая использовалась для эмуляции внешней API для работоспособности веб-приложения по условиям работы.
